
А роза упала на лапу Азора (А.А. Фет)
Я иду с мечем, судия! (Г.Р. Державин)
Аргентина манит негра (авторство достоверно не установлено, иногда приписывается М.А. Булгакову)
Муза! Ранясь шилом опыта, ты помолишься на разум.
Шабаш ведьм в первую очередь – это судилище, на котором Сатана выносит свой вердикт,
кто достоин дальше жить в мире людей, а кто канет в небытие. Здесь дается отчет обо всем,
что было совершено за определенный период времени подданными Антихриста. 
Он тщательно выслушивает ведьм и решает их дальнейшую судьбу.
Кит на море романтик.
Анна была не в лиловом, как того непременно хотела Кити, а в черном, низко срезанном бархатном платье, 
открывавшем ее точеные, как старой слоновой кости, полные плечи и грудь и округлые руки с тонкою крошечною кистью.
Все платье было обшито венецианским гипюром. На голове у нее, в черных волосах, своих без примеси,
была маленькая гирлянда анютиных глазок и такая же на черной ленте пояса между белыми кружевами.
Прическа ее была незаметна. Заметны были только, украшая ее, эти своевольные короткие колечки курчавых волос, 
всегда выбивавшиеся на затылке и висках. 
Удавы рвали лавры в аду.
А щи - пища?
Яд ем как мед я!
Казак умирая, просил, умоляя, 
Насыпать курган на могиле в головах:
"Пускай на кургане калина родная
Весною красуется в ярких цветах.

Пусть вольная пташка, сидя на калине,
Порой прощебечет ту песнь обо мне,
Как некогда жил казак на чужбине,
Он помнил о милой, родной стороне...
